[音乐]
你不想错过的十辆车
您是否曾经尝试清洁汽车上的宠物毛发，但没有任何运气
你的挡风玻璃上有个烦人的裂缝，你不知道该怎么做
修理汽车的目的是使我们的生活更轻松，一切都将如此简单
如果他们将我们从A点带到B点，并且不需要任何维护，只需要
购买汽车，您还将获得额外的一套
责任和费用会使您的生活更加艰难
时代，没有人想要这样，所以请继续观察以学习能使您的汽车转弯的东西
从单调到华丽也将分享汽车黑客，这将使您每天上下班
和公路旅行带来出色的驾驶体验，一如既往，别忘了
单击订阅按钮并打开通知，成为第一个通知
明亮的苹果酒观看我们的视频
10号保持车轮直行[音乐]
想象您已经到达一个困难的十字路口，而您就在正确的路口
线的前面，这是一条繁忙的道路，您需要做一个
向左转，一长串来自您相反方向的交通
可能会有些急躁，为转弯做准备
如果您已经完成了这笔付款，则在您的汽车静止不动时向左车轮
注意这个安全技巧，重要的是不要转动车轮
事先您可能在驾驶员教育期间学到了这一点，或者您可能
认为这是常识，但如果有人追尾了您，有些人仍然会这样做
汽车，它将直接带您进入迎面驶来的车道，这似乎很方便，
节省时间，但安全胜于后悔
9空气清新剂，如果您发现汽车的空气清新剂不能持续使用
只要您愿意，那么这是另一种解决方案，您可以使用蜡
如果您有给汽车打蜡的习惯，可以使您的汽车闻起来很香
如果还剩一点蜡，可以购买一些蜡
一个带有塑料或金属盖的塑料容器或玻璃罐上有几个孔
在盖子的顶部，以便气味可以从罐子中逸出，现在将罐子放入
天气炎热时，您的车辆温度会升高，
蜡会融化，留下美好的气味，让您在进入爱屋时向您打招呼
DIY工艺品，您也可以尝试将蜡放在不同的容器中
或使用不同气味的蜡块
八个平板电脑支架，您可能会发现自己处于一个位置
迟到了，您找不到平板电脑支架，孩子们也不想
如果长时间通勤绝对需要平板电脑，请与您合作
但您没有平板电脑支架在您的车库中挖洞，看看是否可以
找到一根松紧绳，将其带到汽车上，将其缠绕在头枕周围，然后将
平板电脑挂在钩子上，这是一种快速且廉价的解决方案，而松紧绳不会
使驾驶员或前排座位乘客的七行杯座不舒服
即使杯托纯粹用作饮料，它们也必定会变得凌乱而
偶尔脏的饮料可能会溢出，从而在锅内留下粘性残留物
进行清洁的过程很麻烦
杯架更容易将蛋糕衬里放进去，有助于防止溢出或
碎屑，除了实用之外，还可以为面包屑添加漂亮的色彩
纯黑色内饰
六，开车时不要在手指上涂些指甲油
有时挡风玻璃会出现奇怪的裂缝，岩石可能会撞到您的挡风玻璃上，或者您
可能有一天会走进您的车，却发现裂纹，却不知道如何
如果挡风玻璃上有小裂缝，那就到那里了，但很快就无法修复
尝试在上面放一些透明的指甲油，然后指甲油会填满
角落，一旦干燥，它将把破碎的碎片密封在一起，不会
明显，它应防止裂纹传播进一步的节拍
支付几百到上千美元来更换整个挡风玻璃
正确的记住，不建议对大裂缝使用此技巧，而您
应始终谨慎使用
五个冬季停车场，也许您在相对干燥的夜晚睡得很香
只是唤醒一个被雪覆盖的世界，没人愿意浪费宝贵的时间
早上从挡风玻璃上刮冰，以减少暴露在风中的时间
寒冷的天气使您的汽车每天都面向东方
从学校毕业后，如果您以这种方式停放汽车，太阳将在东方升起，
太阳将为您完成融化挡风玻璃上的冰并为您节省的工作
时间
[音乐]吸水扒宠物毛宠物
总是很可爱的同伴，但开始时很难管理
如果平时和他们一起旅行，那么到处流失
汽车后座本身可能看起来像毛茸茸的生物
可能并不总是能够拾起所有的头发，而是像窗户一样简单的工具
吸水扒可以帮助您稍微收集一下整个区域并使用吸水扒
制动后座的头发，乘客，宠物和鼻窦
会很感激冬季的三把冰冻的锁你的车会把你冻死
驶向汽车，您尝试将钥匙插入锁中，但钥匙不会插入
但是您需要上班，即使您有
可以用来解锁门的遥控车钥匙
解锁它，但手柄可能会结实，所以您该怎么办
最好的选择是随身携带一些茶冰或喷雾，因为那样可以
把戏，但不是每个人都为
在紧要关头的冬季，您可以跑回屋子或挖洞
袋装一些洗手液洗手液中的主要成分是酒精
可以融化锁内冻结的冰，将一些冰倒到您的车上
钥匙，然后尝试将其插入锁中（如果这是不能提供的手柄）
尝试将温水倒在上面，按照这些技巧操作，您将处在自己的
在不知道的情况下工作的方式可能要迟到五分钟
[音乐]
给它上油是您的车看起来里面有点单调，也许一切都干净
但是仪表盘已经失去了新车的光芒，使它们变得如此有吸引力
如果您将要拼车，请给您的车打动乘客，或者
只想让它恢复昔日的光彩，尝试用一些油在上面放些橄榄油
用布擦拭表面，这将使沉闷的控制台具有良好的光泽，但要
将其放在方向盘上时要小心，因为您不想制造它
滑可能会造成危险的情况
[音乐]
头上的一只钥匙扣是否让您发现自己处在这样的情况下
你在一个巨大的停车场，不记得你把车停在哪里了
碰巧有这么多人，并不是所有的停车场都有标记区域
字母和数字可以帮助您记住停车位，也许您会尝试
按下遥控车钥匙上的解锁按钮，看看是否会
如果没有我我，给你一些线索，你可能太遥远了
而不是花半小时在停车场上漫游，而是将密钥卡放到您的
下巴并按下解锁按钮，您的头部将充当指挥，
扩大信号范围，这将为您提供更好的定位机会
你的车看起来有点傻，但是据《纽约时报》报道
从2009年开始的这篇文章，这个技巧很有效，您也可以使用手机
您所在位置的图片，这样您就不会忘记它
因此，请告诉我们明亮的苹果酒，您将首先尝试使用哪种汽车破解技术
您的车子上有一些非常规的设置，请在评论部分让我们知道，
别忘了点击订阅以保持生活的光明面